Why do I feel like the standard of writing is going down by the day...
Pourquoi ai-je le sentiment que la qualité des romans sortis récemment a considérablement baissé ?
Are my editors even doing their jobs?
Est-ce que mes éditeurs font leur travail correctement ?
Huh? Ooh, this one's interesting
Ooh, celui-ci m'a l'air intéressant.
I won't be bored out of my mind tonight after all
On dirait bien que je ne m'ennuierai finalement pas ce soir.
Light Novels & Sake
Romans légers et saké
What do you think, Lady Guuji?
Qu'en pensez-vous, Guuji Yae ?
Erika's got some cooking skills, huh?
Erika s'en sort plutôt bien en cuisine, n'est-ce pas ?
Mmm... The Fried Tofu is cooked to perfection. Tender and juicy
Hmmm... Le tofu est frit à la perfection. Tendre et juteux.
The Kushikatsu are freshly made, and the taste is quite to my liking
Les kushikatsu sont fraîchement préparés et tout à fait à mon goût.
I'll take a few boxes' worth to go, please
Je vais en prendre quelques boîtes à emporter, s'il vous plaît.
Fried Tofu & Kushikatsu
Tofu frit et kushikatsu
Lady Guuji is this world's best editor if you ask me!
Guuji Yae est la meilleure éditrice du monde si vous voulez mon avis !
She's a crafty fox who's always playing mind games...
C'est une renarde rusée, toujours à jouer avec l'esprit des gens...
Truth be told, Yae Miko is an outstanding shrine maiden
À vrai dire, Yae Miko est une prêtresse extraordinaire.
Hey! She's that fox lady I ate ramen with that time!
Hé ! C'est cette dame renarde avec laquelle j'ai mangé des ramen cette fois-là !
She's the scary lady who forces me to go to work...
C'est la dame qui fait peur et me force à aller travailler...
Hahaha, a few hundred years on
Hahaha, en quelques centaines d'années,
And the little girl that always wanted shoulder rides is all grown up
la petite fille qui voulait toujours grimper sur nos épaules est aujourd'hui devenue bien grande.
The Human Realm
Le monde mortel